(Sung Hoon)
(Jung Yu Min)
(Kang Shin Hyo, Jin Ji Hee)
(Lee Min Young, Jeon No Min)
(Lee Mi Sook, Kim Eung Soo)
(Oh Seung Yun, Do Yu)
(Ban Hyo Jung, Jin Hee Kyung, Lee Byeong Jun)
(Kim Ye Ryeong, Lee Myung Hun, Oh Hani)
(Lee Da Hae, Song Sui, Lee Won Hee)
(Venganza del Matrimonio Perfecto)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todos los personajes, lugares, organizaciones, incidentes,)
(y las religiones en este drama son ficticias.)
(El personal garantizó la seguridad de los actores infantiles en la filmación de este drama.)
(Centro de Cuidado para Personas Mayores Champureun)
("¿Un cigarrillo causó la trágica muerte por incendio de una madre y su hija?")
Soy yo, tía.
Acabo de enviarte una foto.
¿Reconoces a ese hombre, por casualidad?
Bueno, no realmente.
¿De qué se trata esto?
Su nombre es Dong Soo, Cho Dong Soo.
Creo que tiene unos cincuenta y pico años.
Me preguntaba si él era el hombre
que vino a ver a Lee Jeong Hye.
Dong Soo?
Cho Dong Soo?
Sí, eso es correcto.
Cada vez que venía, decía "Jeong Hye".
"Soy yo, Dong Soo. Dong Soo está aquí".
Sí, su nombre debió ser Dong Soo.
("¿Un cigarrillo causó la trágica muerte por incendio de una madre y su hija?")
Cuando me enteré de que Jin Woong estaba saliendo con alguien,
tu madre ya estaba embarazada de ti.
Yo pensé, "Ni muerto."
"Deberías dejarlo primero."
Incluso le di dinero.
Un poco después, escuché que se desató un incendio en tu casa...
y que tú y tu madre murieron en el incendio.
¿Cómo se casó Lee Jeong Hye con mi padre?
Fue contratada como asistente en la oficina del secretario.
Era agradable y competente.
Después de que tu madre y Jin Woong terminaron,
Jin Woong estaba destrozado. Creo que fue entonces cuando se acercaron.
Sabes, solía visitarla un hombre.
Parecía un delincuente.
¿Cómo te atreves a volver aquí arrastrándote?
¿Por qué volviste? Debes querer que te mate.
Yi Ju, ¿estás bien?
Lee Jeong Hye estaba intentando...
matarme a mí y a mi madre.
Ella instigó al hombre...
con quien estaba saliendo.
(Episodio 9)
- Do Guk.
- Despertaste.
Realmente no puedo entenderlo.
¿Por qué Lee Jeong Hye me hizo eso?
Deja de pensar en eso.
¿Por qué molestarse en buscar una razón?
Ella no es alguien que podamos entender.
Entonces...
¿Por qué tuve que pasar por todo eso?
Como si intentar matarme no fuera suficiente,
ella me adoptó cuando estaba
en el hogar de niños.
Me acosaba y se aseguraba
de que supiera que me odiaba absolutamente.
¿Ella hizo todo eso sin razón?
Entonces, ¿por qué tuve que pasar por algo así?
Solo por qué...
Han Yi Ju. Ella nunca lo sabrá, ¿verdad?
Que está cometiendo un pecado al estar viva.
No sé cómo logró sobrevivir a ese incendio.
Después de eso, debería haberse mantenido oculta en el hogar de niños.
Ella se esforzó tanto...
para llamar mi atención. Cada vez que pienso en eso...
Ya ves,
es igual que su madre.
Actúa como si no fuera codiciosa de nada...
y finge ser inocente, pero está vigilando como un halcón...
para poner sus manos en todo.
No me guardes rencor, por favor.
Tú fuiste quien se involucró con una mujer así.
Tu karma ha vuelto para morderte.
Así que simplemente lidiar con ello.
Do Guk.
¿Qué haces aquí?
Sobre lo que me preguntaste.
Lo he pensado.
Lo pensé toda la noche pero
no pude encontrar ni una sola razón.
No hay ninguna razón por la que
tuvieras que sufrir así.
Tú, Han Yi Ju, eras un
niño pequeño en ese entonces.
Un niño que debería haber sido criado
con mucho amor...
tuvo que pasar por algo así...
porque son malas personas.
No hiciste nada malo. Nada en absoluto.
Así que dile todo al presidente Han Jin Woong.
Pregúntale, "¿Por qué me hiciste eso?"
Grita y escucha su respuesta.
Tienes el derecho de hacerlo.
Do Guk.
Tienes razón.
Lo pospuse, diciendo que
decirle no serviría de nada,
pero no era cierto.
"¿Qué diría él?"
Fue ese miedo lo que me detuvo.
No se permiten visitantes. Por favor, salga.
Pero...
¿Por qué debería hacer eso?
Perdóneme?
Estoy aquí.
¡Déjame entrar! ¡Padre!
Suéltame. ¡Padre, déjame entrar!
- ¡Estoy aquí!
- ¿Qué está pasando afuera?
- Su hija mayor está aquí, señor.
- ¡Déjame entrar, padre!
- ¿Qué?
- La señorita Lee dijo que no dejáramos entrar a nadie.
¿Deberíamos hacerla irse?
No, déjala entrar.
¿Estás...
muy enfermo/a?
¿Por qué? ¿No es esto lo que querías?
¿Yo?
No.
Pero alguien más sí.
- ¿Qué?
- Lee Jeong Hye.
- ¿Cómo te atreves a decir algo así...
- ¿Qué crees...
qué estaría haciendo esa mujer ahora?
El presidente Han me ha confiado
su autoridad...
para dirigir la empresa, lo que significa
que soy el dueño de esta empresa...
a partir de hoy.
Frente a todos los miembros de la junta, ella dirá...
que el presidente Han Jin Woong...
puede que nunca regrese.
¿Qué dijiste?
Bueno, estoy seguro de que es solo temporal.
El presidente Han volverá pronto, ¿verdad?
Todos, veo que no pueden evaluar la situación en absoluto.
¿Perdón? "Evaluar la situación?"
¿Estás diciendo que no debemos hacer nada y esperar a que regrese el presidente?
¿En medio de esta crisis?
Para obtener la ventaja,
ella jugará su carta más fuerte.
Debido a la tasa de interés máxima legal,
toda la industria de préstamos está luchando.
Y la tan esperada adquisición del banco de ahorros...
fracasó, como todos saben.
"Solo ganaré tiempo como
un títere ocupando el asiento".
Nunca me sentaría aquí en un momento como este con esa actitud.
Vine aquí como si fuera a la guerra.
Estoy sentado aquí como un general en la primera línea.
Esto es como una situación de guerra.
Así que prepárense para lo que viene, todos ustedes.
Entonces, estás diciendo...
¿Tu mamá ha estado detrás de mi posición todo este tiempo?
- Qué absurdo sinsentido.
- No la llames mamá.
Me da asco.
Finalmente estás mostrando tus verdaderos colores.
Bien. No necesitamos una hija como tú.
- Sigamos nuestros caminos por separado.
- ¿Qué dijiste?
¿Quién hace tan miserables a sus padres?
A menos que sean enemigos jurados.
Te daré lo que quieres.
Ya no eres mi hija.
No puedes decir eso.
¿Te hago miserable?
Ni siquiera mereces hundirte en tu supuesta miseria.
- ¿Qué?
- ¿Qué padre...
haría las cosas que hiciste tú?
Fallaste en reconocer a tu propio hijo justo frente a ti.
Hiciste la vista gorda ante todo el abuso.
- Ahora, me estás maldiciendo.
- Han Yi Ju.
- ¿Qué demonios estás diciendo?
- Yo soy...
Soy tu verdadera hija.
Yo soy...
tu hijo biológico.
(Informe de Análisis de ADN)
(Resultados)
(Han Jin Woong es el padre biológico de Han Yi Ju.)
- Esto es...
- ¿Cómo se siente...
ver a tu hijo/a a quien
pensabas que estaba muerto/a?
¿Qué estás haciendo?
No sé cómo te enteraste,
pero estás fuera de lugar.
Ji Won está muerto/a. Y ese niño/a también...
Lee Jeong Hye fue quien lo ordenó.
¿Qué?
Un psicotrópico y un supresor del apetito.
Tomar demasiado de esto puede
causar insomnio, ansiedad,
e incluso el deseo de hacerte daño.
Es aún más peligroso para las personas
con presión arterial alta, como tú.
¿Te has desmayado después de tomar esto, verdad?
O debes haber experimentado
mareos o dificultad para respirar.
¿Cómo lo sabías?
Es exactamente la misma droga
que Lee Jeong Hye me daba de comer.
Para hacerte suyo,
esa mujer contrató a alguien
para incendiar la casa de mamá.
Ahora, ella está tratando de matarte
para hacer que Hanul sea completamente suyo.
¿Cómo podría creerte
cuando no hay pruebas?
¡Mírame!
Yo, tu hija. Soy la prueba.
¿No lo entiendes?
¿Eres realmente de Ji Won...?
¿Eres mi hija que tuve con Ji Won?
¿Qué piensas?
¿Me parezco a ella?
Mi madre a quien abandonaste.
No, me dijeron que la niña murió.
- La buscamos pero no pudimos encontrarla.
- Padre.
¡Vete!
¡Sr. Choi!
Descúbrelo tú mismo.
Y si aún no puedes creerme,
significa que simplemente
has decidido no creerme.
Ni siquiera he tenido la oportunidad de agradecerte...
por tu información.
Fue de gran ayuda.
Lee Jeong Hye, la madre del Sr. Yu Se Hyeok, y yo...
fuimos los únicos que sabíamos sobre ese video.
Revisé el teléfono de la madre del Sr. Yu...
y descubrí todo en poco tiempo.
Entonces, ¿por qué nos estás ayudando?
Eres el secretario de Lee Jeong Hye.
¿Por qué estás intentando...
derribarla?
¿Me llamaste aquí para preguntarme sobre esto?
Es tan profundo como los rencores...
que ustedes tienen contra ella.
Involucra a mi familia.
Entonces, debemos estar en la misma página.
Incluso si...
pudiera matarla y destrozarla ahora mismo,
no sería suficiente.
Pero no puedo hacer eso,
así que estuve pensando.
¿Qué puedo hacer...
para hacer sufrir a Lee Jeong Hye?
El momento que esa mujer teme más.
¿Qué podría ser?
¿Por qué lo trajiste a casa?
Debería haberse quedado en el hospital.
Sí, ya hemos terminado aquí.
Será más fácil para él
descansar de calidad en casa.
Yu Ra. Por cierto,
Estaré bastante ocupado por un tiempo.
- ¿Qué?
- Parece que tendré que...
dirigir la empresa en lugar de tu padre.
Puedes ayudarme, ¿verdad?
Entonces, ¿me dejarías dirigir la galería?
- ¿Qué?
- Se suponía que iba a...
obtener la galería antes de que todo sucediera.
Haré un buen trabajo.
Así puedo hacer que papá vea que...
Siempre he sido capaz
de dirigir la galería...
por mi cuenta.
Haré un buen trabajo con eso. ¿Por favor?
Mi querida hija. ¿Cuándo
creciste tanto?
Me dejarás hacer eso. ¿Verdad, mamá?
Por supuesto.
Yu Ra.
A partir de ahora, nadie nos mirará con desprecio.
No, todos nos admirarán.
Cuando ella cree que tiene
el mundo a sus pies,
él quiere hacerla tocar fondo
de la manera más cruel posible.
Esa es la respuesta que el Sr. Seo ha encontrado.
¿Qué es esto?
Ábrelo.
Quiere que encuentres a Cho Dong Soo y lo lleves ante él.
Está más que dispuesto a pagar si es necesario.
¿Una reducción de sueldo? Eso es bastante inesperado.
No puedes exigir eso.
¿No es una decisión obvia...
compartir la carga en tiempos de crisis como este?
¿No es ese el deber de los ejecutivos de la junta?
Es demasiado repentino. Eso es todo.
¿Cómo pudiste proceder con esto sin previo aviso?
Las crisis nunca avisan.
Debemos desarrollar la capacidad...
para prepararnos para tales crisis.
(La Galería Han)
¿Cuál es la tendencia actual de las pinturas?
Para las pinturas modernas, debes
prestar atención a los colores.
Echa un vistazo a esta pintura.
Imagínala, colgada en tu propia habitación.
Si tomas una foto con ella
y la publicas en las redes sociales,
la gente pensará que estás en
una galería, no en tu casa.
("Noticias de Hoy")
¿Qué opinas
sobre el incidente reciente?
¿El incidente reciente?
Es principalmente mi culpa.
Después de ese incidente, tuve largas conversaciones con mi hermana.
También llegamos a aprender cosas nuevas el uno del otro.
Ser adoptado a una edad temprana...
y vivir con mi familia...
debe haber sido difícil para ella también.
¿Por qué no me di cuenta de eso antes?
Realmente lo lamento.
Ella también pasó por un momento difícil.
Era bastante tarde,
pero debemos considerarlo como un proceso
de convertirnos en una verdadera familia.
Ya veo.
Sra. Lee. Comenzaste a administrar
la empresa en su lugar...
debido a la enfermedad del
presidente Han Jin Woong.
Algunas personas mostraron su preocupación
de que puedas estar tomando...
un enfoque bastante agresivo.
Su manipulación es tan obvia.
- ¿Qué? ¿Manipulación?
- En mi punto de vista...
Ella está aprovechando esta oportunidad para
tomar el control de la empresa de una vez por todas.
La reunión general está a la vuelta de la esquina.
Probablemente esté planeando...
utilizar a los accionistas
que están de su lado.
¿Entonces puedes leer sus movimientos?
Supongo que debes ser inteligente para ser
parte de la familia del conglomerado.
Entonces, ¿qué pasa con Do Guk?
¿No está en desventaja?
Deberían ayudarlo ustedes.
A partir de ahora, cualquiera que sea mi decisión...
o cualquiera que sea el camino que elija,
espero que...
sepas que solo lo hago por el bien de la empresa, Hanul.
Lo que acabas de decir suena un poco...
parece como si nos estuvieras advirtiendo...
que habría un gran revuelo con Hanul.
Bueno, no estoy seguro. "Revuelo".
Echa un vistazo.
Si es posible, debo hacer todo lo posible para asegurarme de que se hable de nosotros...
de manera positiva.
Esto...
Por cierto, Srta. Han,
¿tienes novio?
Se rumorea que...
estás involucrada románticamente con el sucesor del Grupo Taeja.
Oh, eso. Sin comentarios.
- Huele a algo sospechoso.
- Así es como es ella.
Ella nunca puede mentir.
Se Hee. Eso es suficiente.
Me siento tan agraviada. ¿Qué quieres que haga?
Han Yu Ra, esa bruja.
Ella me dijo que Yi Ju le robó al hombre...
con quien estaba comprometida. Me pidió que me vengara de Yi Ju.
Pero, ¿qué es esto ahora? ¿Ella está saliendo con su hermano mayor?
¿Cómo alguien puede ser tan astuto?
¡No! Maldición.
Gracias por llevarme.
Entra. Te llamaré.
Yu Ra.
Voy a renunciar a mi trabajo.
¿Y qué?
¿Qué?
¿Qué? ¿Se supone que debo sentir lástima por ti?
¿No deberías sentir...
- al menos un poco de lástima?
- ¿Qué?
¿De quién es la culpa entonces?
Tú fuiste quien me expuso a un reportero.
Actuaste como si me gustaras
y me apuñalaste por la espalda.
Actuaste como si estuviéramos juntos
cuando estabas viendo a Seo Jung Wook.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Actué como si estuviéramos juntos?
Fuiste tú quien sacó conclusiones apresuradas.
¿Por qué saldría con alguien como tú?
Estoy fuera de tu liga.
Yu Ra. Debes pensar que eres diferente.
- Pero no te engañes.
- ¿Qué?
¿Crees que Seo Jung Wook tiene sentimientos por ti?
Él solo te está usando.
Solo tú saldrás lastimada al final.
- ¿Me estás amenazando ahora?
- No.
Te estoy dando un consejo.
Si sigues por este camino,
terminarás como yo.
¿Por qué terminaría como tú?
No seas ridícula.
Subiré mucho más alto.
Seguiré subiendo hasta la posición...
¡donde personas como tú y Yi Ju
no se atreven a soñar con alcanzar!
Así que hoy es tu último día.
Lo siento por todo.
Gracias...
por todo tu arduo trabajo, Sr. Yu.
Sé que ha pasado mucho entre nosotros.
Pero es cierto que has sido un empleado valioso...
desde el comienzo de nuestra empresa.
Buena suerte para ti.
Gracias por todo.
Espero que puedas realizar tu sueño en un lugar más grande ahora.
(Director Ejecutivo Seo Do Guk)
¿Qué pasa?
(Carta de Renuncia)
- ¿Qué es esto?
- Una carta de renuncia.
- ¿Qué?
- Y esto es...
mi solicitud para ser el secretario...
del Vicepresidente
de Taeja Construction.
(Solicitud de Empleo, no
quiero trabajar horas extras.)
Debemos seguir el protocolo.
Correcto. También deberíamos tener una
fiesta de despedida loca hoy.
Ya conseguí un lugar para la fiesta.
¿Dónde es la fiesta?
¡Brindemos por los recién casados!
- ¡Salud!
Yi Ju. Espero que no estemos molestando.
Dios mío, de ninguna manera. Sé que ustedes
nos han estado ayudando mucho.
Debería haberlos invitado antes.
Exactamente. ¿Sabes lo difícil que fue
para nosotros limpiar ese desastre?
Pero míralo. Está
haciendo pucheros como un niño pequeño.
Ding dong.
Señor, ¿está usted a cargo de este lugar o qué?
El acompañamiento aún no está aquí.
¿Lo recibiremos mañana?
Vamos.
Deje de apurarse, Sr. Cliente.
- Dios mío.
- Vamos.
El dueño no sabe cómo
tratar adecuadamente a sus clientes.
¿No ves que me quedé sin cerveza?
Sra. Cliente.
Tienes manos, ¿no?
Puedes ir y buscar tu propia bebida.
Tu hermana ocupada fue...
hasta la comisaría para hacerte un favor.
¿No puedes traerme algo de cerveza?
Correcto. ¿Ni siquiera puedes hacer eso?
Incluso escribí un artículo de refutación...
para tu querida esposa.
Hoy escribí mi carta de renuncia.
También completé la solicitud de empleo.
Cariño, me duele la muñeca.
Lo hace, ¿verdad? Oh, no.
- Me duele.
- Oh, no.
Oye.
Todos, salgan de mi casa inmediatamente.
- Vamos.
- Dios mío.
- En serio.
Yo traeré las bebidas.
Él es bueno.
Mírate, Yi Ju. Eres hermosa cuando sonríes.
¿Es por eso que te enamoraste de ella, Do Guk?
¿Qué?
Dios mío.
Siempre ha sido bonita.
- Dios mío.
- ¡Oh, no!
Así que deberías sonreír, Yi Ju.
Todos estamos de tu lado. Así que no te preocupes.
- De acuerdo.
- ¿Salud?
Salud.
Nos quedamos sin bebidas.
¿Qué dijiste?
¿Nos quedamos sin bebidas? ¡No puede ser!
Voy a ir a comprar más.
Lo siento. Sé que estás pasando por un momento difícil.
Es agitado con la pandilla aquí, ¿verdad?
Están actuando tontos a propósito para animarnos.
Gracias a ellos, podemos sonreír.
Creo que...
has cambiado un poco.
¿Cómo debería decirlo?
Pareces más seguro.
Vi a alguien que me recordó a mi antiguo yo.
¿Por qué?
¿No es esto lo que querías? ¡Vete!
¡Sr. Choi!
Lo compadecí.
No podía confiar en nadie.
Solo estaba abrumado por una ira sin rumbo.
Me recordó a mí mismo antes de conocerte.
Ya no viviré así.
Porque te tengo a ti y a mi familia.
Sí.
Seamos felices juntos, pase lo que pase.
Entonces, el presidente Han Woon Jae
tuvo que dejar la compañía...
en sus manos porque la salud
del presidente empeoró.
Podemos recordarles los problemas
durante esa transición.
¿Por qué no preguntamos si están
dispuestos a pasar por eso de nuevo?
Correcto.
También necesitamos apelar a
los accionistas emocionalmente.
Dios mío, Soo Jin. Eres tan inteligente.
Esto no es nada.
He estado trabajando como
reportera durante varios años.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es eso?
La lista de accionistas de Hanul.
Do Na la trajo.
¿Cómo lo hiciste...
Escribiremos el primer borrador de una carta...
para los pequeños accionistas.
Tendrás que reunirte con los accionistas
con acciones importantes en persona.
Aquí tienes. Es la lista.
(Lista de accionistas)
Gracias a todos.
No he hecho mucho por ustedes.
Pero me están ayudando mucho.
Dios mío. No seas tan serio. Esto no es nada.
Mi inteligente esposa tiene razón.
Debemos ayudarnos mutuamente.
Eso es lo que hacen las familias.
Disculpe. Estoy aquí como su amiga.
¿Contarán a los colegas?
¿Qué tienes en tu agenda hoy?
Revisaré la lista de accionistas.
Vaya. Estás ocupado como se esperaba.
Nunca descansas.
Mira quién habla.
¿No empiezas en Taeja Construction la próxima semana?
Sí. Hay algunas cosas que debo resolver antes de eso.
Tú y yo somos realmente parecidos.
- Vaya.
- De repente estoy de buen humor ahora.
(Centro de Detención Jeongha)
¡Genial!
Qué bonito.
Sr. Cho Dong Soo.
(Almacenamiento de tofu)
He estado dentro y fuera...
de la cárcel.
Pero eres el primer
hombre que me compró tofu.
Ya cubrí tu dinero de indemnización.
Por eso saliste temprano.
Ya ves, las personas se conmueven por cosas pequeñas.
Entonces, ¿qué es lo que quieres saber?
Es sobre Lee Jeong Hye.
Sobre el incidente del incendio...
Ella tuvo algo que ver con eso, ¿verdad?
Por casualidad tiraste
tu colilla de cigarrillo...
en el montón de leña, de todos los lugares.
No era solo una casa, sino una casa de madera.
Así que la casa se quemó por completo.
Te estoy preguntando si
fue intencional o no.
Gracias a un hombre guapo como tú,
pude escuchar el nombre de mi antiguo amante.
- ¿Tu amante?
- Me detendré ahí.
Eso es todo lo que vas a obtener
por el dinero que gastaste en mí.
Solo porque eres rico,
¿crees que puedes simplemente
preguntarme sobre mi pasado?
Entonces,
¿qué tal si compras tu futuro ahora?
Estás arruinando mi comida.
Entonces esperaré tu llamada.
¿Qué significa ser familia?
La familia colabora siempre
que alguien necesita ayuda.
Mi padre estableció una empresa,
y mi esposo ayudó a que floreciera.
Ahora, Yu Ra y yo estamos haciendo
todo lo posible para mantenerla.
No puedo decir que fui una madre perfecta,
pero ¿cómo pudo hacer esto cuando
la crié desde la infancia?
Solo quiero una cosa.
Que su empresa sea fuerte...
cuando mi esposo regrese.
Quiero que él vea eso.
Lee Jeong Hye y Yu Ra
están husmeando e investigando.
Los accionistas parecen estar respondiendo.
Con las apariciones en los medios
y las redes sociales,
están en el ojo público por una razón.
¿Revisaste la lista de accionistas?
Lo estoy viendo ahora.
Alguien tiene el 4.9 por ciento de la empresa.
Compraron menos del cinco por ciento
para mantenerse en el anonimato.
- El nombre es...
- ¿Es alguien que conoces?
No. Es un nombre común.
¿Dónde viven?
Podría ser mejor reunirse en persona.
Lee Jeong Hye contrató personas
para conseguir accionistas...
para que entreguen sus derechos de voto.
¿Hola?
- ¿Ella dirige una clase de cocina?
- Sí.
Ella dirige un estudio de cocina
bajo el nombre de "Jamie".
He oído hablar de ella antes.
Ella es una casamentera para los ricos.
- ¿La llamaste?
- Lo intenté,
pero ella se negó a encontrarse contigo.
¿Eso es todo?
Ella posee el cinco por ciento de la empresa.
Debes hacer lo que sea necesario
para conocerla y conquistarla.
Me disculpo.
- Toma esto.
- Gracias.
Tengo curiosidad.
¿Por qué pediste verme?
Tú posees...
una buena cantidad de Hanul Finance Group.
¿Eso?
Me interesan las inversiones financieras.
El futuro de la compañía no es muy prometedor.
Y los precios cayeron aún más debido a los escándalos recientes.
¿Debo adivinar qué es lo que quieres preguntarme?
¿Sabes...
lo que quiero preguntarte?
Quieres saber si puedo...
ayudarte a enfrentarte a Lee Jeong Hye.
Pregunté a algunas de las señoras ricas que poseían acciones de Hanul.
Muchas de ellas compraron arte a la Sra. Lee,
- así que no será fácil, pero...
- ¿Por qué...
investigaste eso?
¿Por qué si no?
Lo hice porque somos amigos.
Yi Ju.
Ahora que lo pienso,
desde el principio fue extraño.
- ¿Por qué eres tan amable conmigo?
- Eres diligente...
en todo lo que haces.
Al verte...
me dan ganas de apoyarte.
¿Por qué alguien como tú
diría que quiere apoyarme?
Lo guardé a propósito.
Es algo que nunca debería olvidar.
Una cicatriz que obtuviste en un incendio.
¿Por qué dirías que nunca deberías olvidarla?
Yi Ju. ¿De qué estás hablando?
Le diste a la madre de Soo Jin...
cupones para una lección gratis.
Eran para las amigas de su hija...
porque querías estudiantes más jóvenes.
Era como si quisieras que viniera aquí.
Eso no podría ser.
¿Por qué haría eso?
¿Eres realmente de Ji Won...
¿Eres mi hija que tuve con Ji Won?
El nombre "Lee Ji Won".
¿Eres la persona que conozco?
¿Eres...
¿mi madre biológica?
Eres tú.
Espera.
Espera, Yi Ju.
Yo...
Nunca...
te abandoné.
¿No me abandonaste?
Después de que ocurrió el incendio,
durante seis meses,
estuve inconsciente.
Cuando desperté...
Mi padre me dijo que estabas muerto.
No pude quedarme aquí más tiempo,
así que fui a Estados Unidos como mi padre dijo.
¿Qué pasa, padre?
Tu hija.
Ella no murió.
Yo...
La reporté como muerta,
luego la dejé en un orfanato.
Entonces...
¿Entonces Jung Eun está viva?
No puede ser. Eso no puede ser.
¿Cómo pudiste hacer eso, padre?
¿Por qué hiciste eso?
- Padre.
- Lo siento.
Lo hice...
por ti.
¡Padre!
No, padre.
Mi padre solo me dijo la verdad
cuando estaba junto a su lecho de muerte.
Descubrí que eras
mi hija Jung Eun...
no hace mucho tiempo.
Deberías haberme dicho
una vez que lo descubriste.
No estaba seguro en absoluto...
si debería mostrarme ahora.
Solo...
quería estar a tu lado...
y ayudarte como amigo.
Sé honesta.
Tenías miedo de que te resentiría.
No tuviste el valor de
ser culpada por tu propio hijo.
Se supone que eres mi madre.
Deberías haber pedido disculpas.
Deberías haber venido a mí, sin importar
cuántas veces te rechazara.
Solo entonces podría saber...
que tenías tus razones.
Que sufriste después de perderme.
Que estabas dispuesta...
a arriesgarte a ser odiada y resentida.
¿Me amaste siquiera?
Yi Ju.
No, Jung Eun.
Cuando me diste...
la pintura de flores.
Estaba tan contenta.
No lo recordarás,
pero siempre tenía flores...
en la casa para ti.
Tú eras todo para mí.
Lo siento. Fue mi culpa.
Lamento mucho no haber podido protegerte.
Todo lo que puedo dibujar...
son flores marchitas.
Lee Jeong Hye me hizo esto.
Si lo hubiera sabido antes...
que tú eras mi hija...
Si sientes culpa y arrepentimiento en absoluto,
entonces ayúdame.
Para vengarnos de ella.
De ninguna manera.
Me dijeron que habían muerto.
Entonces, ¿cómo...?
¿Cómo es que ambos están vivos?
¿Qué tipo de trabajo descuidado hizo Cho Dong Soo?
¿Qué debo hacer?
¿Y ahora qué hago?
Si se juntan...
y tratan de derribarme...
Es Kim, el abogado.
¿Sí?
El presidente Han Woon Jae llamó.
Quería saber cómo podía ayudar a la Sra. Han.
¿Qué debo decir?
¿De verdad?
Entonces...
Necesito que me ayudes.
Has vuelto tarde.
Sin importarte tu esposo que te esperaba.
¿Estás bien?
Todavía no se siente real.
Y tenemos asuntos más urgentes.
No quiero distraerme.
Bueno,
en realidad,
- Me encontré con Cho Dong Soo.
- ¿Qué?
Estaba detenido,
así que lo vi primero por si era peligroso.
¿Qué dijo?
Exactamente lo que esperaba.
No hablará por miedo a incriminarse.
¿No hay nada que podamos hacer?
No lo sé.
Diría que eso depende de Lee Jeong Hye.
(La Galería Han)
Kim. Dijiste que hay una manera.
¿Por qué no dices cuál es?
Puedo cancelar tu tutela de adulto.
Pero es un proceso complicado.
Entonces...
¿Y si asisto a la reunión de accionistas...
y la vuelvo del revés?
¿Y si les muestro a los accionistas...
que estoy bien y no estoy enfermo en absoluto?
Lo siento, señor.
¿Por qué te disculpas?
¿Quién eres?
¿Qué estás...
Lee Jeong Hye, tú...
Intentaste jugar al escondite conmigo,
pero te atrapé.
(Acuerdo de Transferencia de Acciones)
- ¿Qué es esto?
- Entrega tus acciones...
a tu verdadera nieta firmando el acuerdo de transferencia.
Si lo firmo,
¿permitirás que Jin Woong y Yi Ju vivan?
Eso depende de ti.
¿Qué estás haciendo?
Juro por los cielos.
Si le tocas un pelo al cuerpo de Jin Woong o Yi Ju,
te mataré primero. ¿Entendiste?
Qué broma. ¿Qué puede hacer un viejo?
Suéltame. ¿Tienes deseos de morir?
¡Sí! Los tengo.
¿Crees que moriré solo?
Te llevaré conmigo. Te llevaré...
¡y te arrojaré al fuego primero!
¡Maldito seas!
¡Idiotas!
Estás loco.
Vígilenlo de cerca. No dejen entrar a nadie.
¡Tú!
¿Mi abuelo desapareció?
La cosa es,
lo tenemos en cámara...
saliendo anoche
y subiéndose a un auto.
¿Un auto? ¿Cuál es el número de placa?
¿Puedo ver las imágenes?
El problema es...
que estaba bastante lejos,
y el video está muy borroso.
Lee Jeong Hye hizo todo lo posible.
Mamá está hablando con sus amigos,
pero no es tan simple.
De acuerdo. Haz lo que puedas.
Gracias.
Señorita Lee.
¿Quién es él?
Alguien que conozco.
Sr. Kim. Lleva a Yu Ra al trabajo.
- Debo llevarte.
- Ve, ahora.
¿Qué le pasa?
Qué bonita casa tienes.
Seguro encontraste un lugar tranquilo y discreto.
Si vuelves a venir a mi casa,
No te dejaré ir.
¿Y qué harás?
¿Por qué estás aquí?
Alguien vino buscándome.
Preguntó sobre el incendio de aquel entonces.
¿Qué?
Preguntó si tú me obligaste a hacerlo.
¿Qué has estado haciendo para que él te investigue?
¿Y quién fue el que arruinó todo en primer lugar?
Esa mujer y su hijo...
ambos sobrevivieron en aquel entonces.
¡Todavía están bien y vivos!
¿Qué? Pero el edificio se incendió.
¿Quién fue el que vino a verte?
Era un chico de aspecto decente.
¿Y?
¿No se lo dijiste, verdad?
¿Y arriesgarme a volver a la cárcel?
Por supuesto que no se lo dije.
Has estado tomando mi dinero por ese incidente.
Lo dejaré pasar.
Entonces, haz una última tarea por mí.
¿Tarea?
Mata...
a esa hija.
Esta vez, hazlo correctamente.
(15ª Reunión General Extraordinaria)
(Reunión General Extraordinaria)
(Grupo Financiero Hanul)
(15ª Reunión General Extraordinaria)
Despierta, cariño.
Parece que tienes un día importante hoy.
Cada día es importante para mí.
¿Qué es esto?
Los resultados de la prueba de ADN que dicen que Yi Ju es mi hija biológica.
¿Qué? ¿Quién te dio algo así...
Fue de parte de Yi Ju.
¿Realmente no lo sabías?
¿Qué estás haciendo?
¿Realmente crees las palabras de Yi Ju?
No tienes idea de lo duro que estoy trabajando...
solo para salvar tu empresa.
Sin embargo, estás tomando el lado de ese agresor.
¿Entonces estás diciendo que esto no es verdad?
¡Por supuesto que no es verdad!
Es pan comido falsificar un certificado como este.
Ella está tratando de interponerse entre nosotros en un momento tan crucial.
¿Todavía no lo entiendes, cariño?
(Laboratorio de Genética Mazen)
Tengo un día ocupado por delante.
Tengo que irme.
Hablemos más tarde. Será una conversación larga.
De acuerdo.
Volveré.
Eso es mejor para mí.
Después de todo,
todo habría cambiado después.
Mucho gusto.
Ahora, el Grupo Financiero Hanul...
comenzará la reunión general extraordinaria.
Primero, la presidenta dará su discurso de apertura.
Hola, estimados accionistas.
Soy Lee Jeong Hye.
Gracias por tomar el tiempo...
para asistir a esta reunión
a pesar de sus apretadas agendas.
Primero en la agenda,
decidiremos el reemplazo
del director gerente.
Actualmente, dado que el presidente Han
Jin Woong está en mal estado de salud,
algunos han sugerido su despido...
(15ª Reunión General Extraordinaria)
Votemos sobre el primer punto.
¿Hay algún accionista
que esté en contra?
Sí, lo hay.
Desde que el Presidente Han
renunció a la dirección,
la compañía no ha explicado su enfermedad,
simplemente citando problemas de salud.
¿No deberían darnos una
explicación más detallada?
Por supuesto, nuestra compañía...
desea una pronta recuperación al Presidente Han.
Dado que no puede dirigir la compañía,
tuvimos que tomar una decisión difícil.
¿Es eso realmente cierto?
¿Perdón?
¿Cuál es la razón exacta
por la que no puede regresar?
Además, ¿hubo una razón adecuada
por la que se le entregaron sus responsabilidades...
a su esposa y no a un profesional
en gestión empresarial?
Más importante aún, ¿se hizo esto
con el permiso del Presidente Han...
¿Qué estás haciendo?
¿Se te permite...
silenciar a tu accionista de esta manera?
¡Suelta. Suelta a ella!
¡Suelta. ¡Quita tus manos!
Por cuestiones de tiempo, tomaremos eso...
- la votación ha...
- ¡Suelta!
(15ª Reunión General Extraordinaria)
No sé si mi hijo estuvo de acuerdo.
Pero como accionista principal,
no puedo estar de acuerdo con esto.
Abuelo.
¡Suelta a ella de inmediato!
(Venganza de un Matrimonio Perfecto)
¿Cuál fue el primer punto
en la agenda de la reunión de hoy?
Se trataba de su despido, señor.
¿Crees que no sabía
lo que estabas tramando?
Sea como sea, fue mi culpa...
por acercarme y mentirte
para ganarme tu favor.
Necesitamos un nuevo plan.
Uno completamente nuevo.
Estoy embarazada.
Buen trabajo. Estoy muy orgulloso de ti, mi niña.
¿Seo Jung Wook lo sabe?
Tu madre y yo tenemos historia.
Si tan solo ella hubiera dado a luz a mi hijo...
Espera. No lo estás, ¿verdad?